· Código legible (html y css)
El código HTML es legible y se puede entender con facilidad. El CSS no es de interés dado que es el de Bootstrap. Sin embargo, el SASS es muy facil de entender.

· Secciones lógicas claramente diferenciables
Se puede entender por medio de los rows, pero pudistes también usar el tag section y article para definir mejor la semántica.

· Diseño estético de la página (colores, bloques, secciones, tipografía, imágenes)
Haces un buen uso del contenedor de Bootstrap, pero pudiste darle una mejor estética a la página. Tienes un margen que te descuadra un poco la presentación con las pantallas pequeñas. 

· Navegación consistente
La navegación es consistente con los diferentes tipos de pantallas y uno puede entender el flujo.

· Reglas en css correctamente nombradas
Sí, buen uso de los diferentes tipos de selectores.